HEY.
EI.
YOU KNOW, THE THING ABOUT TURNING 14-
Sabe, a parada de fazer 14 anos...
IT'S LIKE - I'M A MAN NOW.
É tipo... Eu sou um homem agora.
OH YEAH? IN WHAT COUNTRY?
Ah, é? Em que país?
SO, WHERE ARE YOUR PARENTS TAKING YOU THIS YEAR JIMMY?
Então, para onde seus pais vão te levar este ano, Jimmy?
ACTUALLY? MY MOM'S COOKING.
Na verdade? Minha mãe vai cozinhar.
NOW, IS THIS FOR REAL COOKING
Estamos falando de cozinhar de verdade
OR 'LET'S ORDER A PIZZA' COOKING?
Ou cozinhar tipo "vamos pedir pizza"?
FOR REAL COOKING. LOBSTER. FOR YOU, ME AND DAD.
Cozinhar de verdade. Lagosta. Pra você, pra mim e pro meu pai.
YOU MEAN, WE'RE ACTUALLY GOING TO HAVE DINNER
Você quer dizer que a gente vai jantar
WITH YOUR PARENTS? AT YOUR HOUSE?
Com seus pais? Na sua casa?
I DON'T BELIEVE IT.
Eu não acredito.
LOBSTER'S NO BIG DEAL. YOU JUST THROW 'EM IN A POT.
Lagosta não é nada demais. Só joga elas na panela.
AND THEN THEY DIE. SLOWLY SCREAMING.
E aí elas morrem. Gritando lentamente.
THANKS FOR SHARING.
Valeu por compartilhar.
CATCH YOU LATER?
Te vejo mais tarde?
WHAT? YOU HATE LOBSTER? YOU HATE HIS PARENTS?
O quê? Você odeia lagosta? Odeia os pais dele?
I DON'T HATE ANYBODY.
Eu não odeio ninguém.
AT LEAST IT'S NOT AT MY HOUSE.
Pelo menos não é na minha casa.
HE'S HAD DINNER WITH US EIGHT DAYS IN A ROW.
Ele já jantou com a gente oito dias seguidos.
I KNOW. POOR ME.
Eu sei. Coitadinha de mim.
MY BOYFRIEND AND MY PARENTS ACTUALLY GET ALONG.
Meu namorado e meus pais se dão bem.
YES. THAT MUST REALLY SUCK.
É, deve ser horrível.
IT'S JUST - I ALREADY HAVE A PSEUDO-BROTHER.
É que... Eu já tenho um meio-irmão.
I DON'T NEED ANOTHER ONE.
Não preciso de outro.
♪ WHAT EVER IT TAKES
♪ O Que For Preciso
♪ I KNOW I CAN MAKE IT THROUGH
♪ Eu sei que consigo passar
♪ IF I HOLD OUT
♪ Se eu resistir
♪ BE THE BEST
♪ Ser o melhor
♪ THE BEST I CAN BE
♪ O melhor que eu posso ser
♪ HEAR WHAT I SAY TO YOU
♪ Ouça o que eu digo a você
♪ WHAT EVER IT TAKES
♪ O Que For Preciso
♪ I KNOW I CAN MAKE IT
♪ Eu sei que consigo
♪ I KNOW I CAN MAKE IT THROUGH
♪ Eu sei que consigo passar
WHEN YOU SEE YOUR MAN, DO YOU FEEL -A) INDIFFERENT
Quando você vê seu namorado, você se sente: A) Indiferente,
B) NAUSEOUS
B) Enjoada,
C) RELIEVED,
C) Aliviada
OR D) THE EARTH MOVE?
Ou D) O chão tremer?
UH - C. RELIEVED.
Hã... C. Aliviada.
HE'S A GUY. NOT AN EARTHQUAKE.
Ele é um cara, não um terremoto.
WHAT, HE DOESN'T VIBRATE ON YOUR RICHTER SCALE?
O quê? Ele não vibra na sua escala Richter?
WHY DOES THAT SOUND SO GROSS?
Por que isso soou tão nojento?
JIMMY, COME ON.
Jimmy, por favor.
WE'RE KIND OF - IN THE MIDDLE OF THIS.
A gente meio que... Está no meio disso.
GO PLAY FOOTBALL.
Vai jogar futebol.
YOU DON'T WANT TO HEAR THIS STUFF. IT'S STUPID.
Você não quer ouvir essas coisas. É idiotice.
HEY, JIMMY. YOU COMING OR WHAT?
E aí, Jimmy, vem ou não vem?
AND PASS UP A CHANCE TO HEAR MY GIRL'S INNER THOUGHTS?
E perder a chance de ouvir os pensamentos mais íntimos da minha garota?
ARE YOU KIDDING?
Tá brincando?
SO. YOU WANNA HANG OUT WITH MR. RIGHT TONIGHT?
Então, quer sair com o Sr. Perfeito hoje à noite?
TONIGHT? I UH - CAN'T. TERRI'S COMING OVER.
Hoje à noite? Eu, hã... Não posso. A Terri vem aqui.
GIRLS' NIGHT.
Noite das garotas.
WE TALKED ABOUT IT YESTERDAY? REMEMBER?
A gente conversou sobre isso ontem. Lembra?
GIRLS' NIGHT, HUH. THAT'S COOL.
Noite das garotas, é. Que legal.
I FOUND THE COOLEST SITE YESTERDAY.
Eu achei um site muito legal ontem.
IT SHOWS HOW THE POSITION OF THE STARS
Ele mostra como a posição das estrelas
AFFECTS YOUR PERSONALITY...
afeta sua personalidade...
YEAH. THAT'S CALLED ASTROLOGY.
É. Isso se chama astrologia.
COOL! I'M A LEO - WHAT DOES IT SAY ABOUT ME?
Legal! Eu sou leonina! O que ele diz sobre mim?
MANNY. HOW MANY MOONS ON JUPITER?
Manny. Quantas luas Júpiter tem?
I DON'T KNOW. A LOT.
Eu não sei. Muitas.
NOW, READ MINE -
Agora lê o meu...
13, AND WHICH PLANETS HAVE RINGS?
Treze, e quais planetas têm anéis?
I NEED BIRTHDATE, AND YOUR PLACE OF BIRTH.
Eu preciso da sua data de nascimento e local de nascimento.
WELL, I WAS BORN IN MANILA -
Bem, eu nasci em Manila...
HELLO, THE TEST'S ON ASTRONOMY, NOT ASTROLOGY.
Olá, a prova é de astronomia, não astrologia.
OKAY...NOW I NEED YOUR BIRTHDAY?
Certo... Agora eu preciso do seu aniversário?
DOESN'T ANYONE CARE THAT WE HAVE A SCIENCE QUIZ IN -
Ninguém se importa que a gente tem prova de ciências em...
OH, FIFTEEN MINUTES?
Ah, quinze minutos?
AUGUST FIFTEENTH, 1989.
Quinze de agosto de 1989.
BLAH BLAH BLAH. I CAN'T EVEN THINK!
Blá, blá, blá. Eu não consigo nem pensar!
ARE YOU COMING?
Você vem?
I SAW THAT!
Eu vi isso!
(Bell Rings)
(Sinal Toca)
I FAILED. I TOTALLY FAILED.
Eu fui mal. Fui muito mal.
EM, YOU STUDIED ALL LAST NIGHT!
Em, você estudou a noite toda!
YEAH, BUT I WAS COUNTING ON HAVING THIS MORNING.
É, mas eu estava contando com esta manhã.
TO REFRESH.
Para revisar.
WOW. MAYBE YOU'RE A WORKAHOLIC.
Nossa. Talvez você seja viciada em trabalho.
I AM NOT A WORKAHOLIC.
Eu não sou viciada em trabalho.
SOME OF US WANT TO MAKE IT TO UNIVERSITY.
Algumas de nós queremos ir para a faculdade.
I WANT A CAREER IN SOMETHING OTHER THAN HOROSCOPES!
Eu quero ter uma profissão que não seja escrever horóscopos!
I AM SO BEHIND IN KWAN'S CLASS.
Eu estou tão atrasada na aula da Srta. Kwan.
I SHOULD SPEND A NIGHT CATCHING UP.
Eu devia passar a noite colocando o trabalho em dia.
YEAH, ME TOO, TER -
É, eu também, Ter...
BUT NOT TONIGHT.
Mas não hoje.
TONIGHT IS ALL ABOUT HAVING --
Esta noite é para ter...
LEAVE IT ALONE FOR A BIT, DON'T SUFFOCATE IT.
Deixa pra lá por um tempo, não sufoca.
IT'LL COME TO YOU.
Vai vir naturalmente.
HEY.
Oi.
JUST - PRETEND I'M NOT EVEN HERE.
Só... Finge que eu nem estou aqui.
SO MUCH FOR GIRLS NIGHT.
Tchau, tchau, noite das garotas.
PRETEND HE'S NOT HERE? HE IS HERE.
Fingir que ele não está aqui? Ele está aqui.
HI, GIRLS.
Oi, meninas.
HI MOM.
Oi, mãe.
OH TERRI, I ALMOST FORGOT - YOU'RE STAYING FOR DINNER.
Ah, Terri, eu quase esqueci! Você fica para jantar.
WE HAVE ENOUGH. DON'T WE?
Temos comida suficiente. Não temos?
YEAH, EVEN THOUGH JIMMY EATS LIKE A HORSE.
É, mesmo que o Jimmy coma como um cavalo.
MOM -
Mãe...
IT'S OKAY, WE HAVE ENOUGH.
Tudo bem, temos o suficiente.
JIMMY'S NOT STAYING FOR DINNER!
O Jimmy não vai ficar para jantar!
UH- I'M GONNA GO- YOU KNOW.
Hã... Eu vou... Sabe...
OKAY... WHAT'S GOING ON?
Certo... O que está acontecendo?
NOTHING. I'M JUST -
Nada. Eu só...
I'M SICK OF HIM EATING HERE, EVERY NIGHT.
Estou cansada dele jantar aqui toda noite.
WELL, WE DON'T HAVE TO INVITE HIM.
Bem, a gente não precisa convidar ele.
BUT, I JUST - I FEEL BAD FOR THE KID.
Mas eu... Eu tenho pena do garoto.
HE'S ALWAYS ALONE.
Ele está sempre sozinho.
I WONDER ABOUT THE PARENTS SOMETIMES -
Eu fico pensando nos pais dele às vezes...
HEY KATE, CAN JIMMY STAY FOR DINNER?
Ei, Kate, o Jimmy pode ficar para jantar?
YOU SAID WE HAD ENOUGH FOOD.
Você disse que a gente tinha comida o suficiente.
WELL UM...
Bem, hã...
JUST NEVER MIND. JUST FORGET ABOUT IT.
Deixa pra lá. Esquece.
IT'S FINE.
Tudo bem.
LAURA. PLEASE.
Laura, por favor.
WE'RE BORN ALONE, WE DIE ALONE.
Nós nascemos sozinhos, morremos sozinhos.
LET'S NOT LIVE OUR LIVES ALONE.
Não vamos viver nossas vidas sozinhos.
JACK. OUR LOVE CAN'T SAVE US NOW!
Jack! Nosso amor não pode nos salvar agora!
IT'S TOO LATE.
É tarde demais.
LOVE IS EVERYTHING, AND WE'VE GOT IT.
O amor é tudo, e nós temos ele.
WE'VE GOT IT RIGHT IN OUR HANDS.
Nós o temos em nossas mãos.
EMMA? MIND TAKING OUT THE GARBAGE.
Emma? Pode levar o lixo?
HONEY, WHAT'S WRONG?
Querida, o que foi?
NOTHING.
Nada.
EM, THOSE SHOWS ARE DESIGNED TO UPSET PEOPLE.
Em, esses programas são feitos para deixar as pessoas angustiadas.
IT'S JUST THAT WE'RE SO SMALL AND THE UNIVERSE IS SO MASSIVE.
É que a gente é tão pequeno e o universo é tão vasto.
WE'RE JUST LITTLE SPECKS.
Somos apenas pontinhos...
FLOATING...ALONE.
Flutuando... Sozinhos.
UH-OH. SOLAR SYSTEM ANXIETY?
Ih, não. Ansiedade do sistema solar?
I REMEMBER IT WELL.
Eu me lembro bem dela.
BIG HUGE UNIVERSE, TINY LITTLE ME,
Universo enorme, eu pequenininha.
WHAT'S THE POINT.
Qual é o sentido?
YOU CAN'T BEAT IT.
Você não consegue vencê-la.
BUT YOU CAN SHOP.
Mas você pode fazer compras.
I DID WELL THIS WEEK.
E eu fui muito bem esta semana.
LET'S GO SPEND MY TIPS. IT'S CALLED RETAIL THERAPY.
Vamos gastar as minhas gorjetas. Isso se chama terapia de compras.
I LIKE RETAIL THERAPY. AND I LOVE MY NEW SWEATER.
Eu gosto de terapia de compras. E eu amo o meu suéter novo.
IT'LL GO WITH EVERYTHING.
Ele vai combinar com tudo.
MY LITTLE BLUE SKIRT, MY BLUE CHINOS, MY JEANS...
Minha saia azul, minha calça azul, meus jeans...
OOOH. I'D LIKE A LICK OF THAT.
Ooh, eu queria lamber isso.
EXCUSE ME?
Com licença?
I'D LIKE A LICK OF YOUR CONE.
Eu queria lamber a sua casquinha.
SUE ME.
Me processe.
I PROBABLY COULD.
Eu provavelmente posso.
BECAUSE I DON'T THINK THAT'S WHAT YOU MEANT.
Porque eu não acho que foi isso que você quis dizer.
MOM...
Mãe...
GUESS WHAT. YOU DON'T TALK TO WOMEN LIKE THAT.
Adivinha só? Não se fala assim com as mulheres.
ESPECIALLY - YOUNG WOMEN.
Principalmente... Mulheres jovens.
IT'S A JOKE. I WAS JUST KIDDING.
É uma piada. Eu só estava brincando.
MY DAUGHTER AND I CAME HERE TO SHOP.
Minha filha e eu viemos aqui para fazer compras.
NOT TO BE HARASSED BY SOME PIG, MASQUERADING AS A COMEDIAN.
Não para sermos assediadas por um porco mascarado de comediante.
WHEN YOU TALK TO WOMEN LIKE THAT?
Quando você fala assim com as mulheres...
IT'S SCARY.
É assustador.
IT MAKES US FEEL BAD. DON'T DO IT AGAIN.
Nos faz sentir mal. Não faça isso de novo.
MOM, CAN WE GO NOW? I'M MILDLY DYING.
Mãe, a gente pode ir agora? Eu meio que estou morrendo.
SEE? THIS IS THE PROBLEM.
Está vendo? É esse o problema.
YOU'RE EMBARRASSED BECAUSE OF WHAT HE SAID.
Você está com vergonha por causa do que ele disse.
IT'S SO WRONG!
É tão errado!
SERIOUSLY. EMMA.
Sério, Emma.
DON'T EVER LET SOME GUY MAKE YOU FEEL BAD.
Nunca deixe um cara fazer você se sentir mal
JUST FOR BEING FEMALE. OKAY? PROMISE?
só por ser mulher, está bem? Promete?
SEE YOU TOMORROW?
Te vejo amanhã?
TOBY, YOU CAN'T JUST ASK JIMMY FOR DINNER
Toby, você não pode simplesmente chamar o Jimmy para jantar
EVERY SINGLE NIGHT. OKAY?
toda santa noite, está bem?
HE'S YOUR BOYFRIEND.
Ele é seu namorado.
YEAH, AND HE'S DRIVING ME CRAZY!
É! E ele está me deixando louca!
HE'S TOTALLY SWEET.
Ele é um fofo.
HE'S TOTALLY HERE. ALL THE TIME.
Ele está sempre aqui. O tempo todo!
IT'S SUFFOCATING.
É sufocante.
YOU KNOW WHAT?
Sabe de uma coisa?
AT THIS POINT? I'M JUST ABOUT READY TO BREAK UP WITH HIM.
Nesse ponto? Eu estou quase pronta para terminar com ele.
SEE? IT GOES WITH EVERYTHING!
Viu? Combina com tudo!
WOW. SEXY SHIRT.
Nossa. Camiseta sexy.
EM, DON'T GET MAD...
Em, não fica brava...
PLEASE. IT'S NOT LIKE J.T.'S EXACTLY MR. FASHION FORWARD.
Por favor. Não é como se o J.T. fosse exatamente o Sr. Seguidor da Moda.
MR. FASHION WHO?
O Sr. Seguidor da Quem?
J.T., I'LL SEE YOU IN HOMEROOM.
J.T., te vejo na aula.
HAPPY BIRTHDAY JIMMY!
Feliz aniversário, Jimmy!
HEY, TOBES.
Ei, Tobes.
DID YOU MASTER THAT MOVE I TAUGHT YOU?
Conseguiu dominar aquele movimento que eu te ensinei?
UH - ALMOST.
Hã... Quase.
HAPPY BIRTHDAY.
Feliz aniversário.
THANKS. WE CAN WORK ON IT LATER.
Valeu. A gente pode treinar mais tarde.
UH - RIGHT. LATER.
Hã... Certo. Mais tarde.
YOU KNOW, I'VE BEEN THINKING - ABOUT WHAT YOU SAID LAST NIGHT.
Sabe, eu fiquei pensando... No que você disse ontem à noite.
YOU KNOW - ABOUT WHEN YOU'RE TRYING TO MASTER
Sabe... Sobre quando você está tentando dominar
A REALLY COMPLICATED MOVE,
um movimento realmente complicado,
LEAVE IT ALONE FOR A WHILE,
deixa pra lá por um tempo,
COME BACK TO IT LATER?
volta para ele mais tarde?
YEAH...
É...
YOU KNOW - GIVE IT A REST. DON'T SUFFOCATE IT.
Sabe... Dar um tempo. Não sufocar.
KINDA LIKE - WITH GIRLS.
Meio que... Com garotas.
TOBES. WHAT ARE YOU SAYING?
Tobes. O que você está dizendo?
NOTHING. NOTHING. IT'S JUST - INTERESTINGLY - SIMILAR.
Nada, nada. É só... Curiosamente... Parecido.
THAT'S ALL. NO BIGGIE...
Só isso. Nada demais...
WHAT DID ASHLEY SAY?
O que a Ashley disse?
COME ON. YOU'RE MY FRIEND!
Qual é, você é minha amiga!
WHAT? IS SHE'S FEELING SUFFOCATED?
O quê? Ela está se sentindo sufocada?
LIKE WE'RE TOGETHER TOO MUCH?
Como se a gente estivesse junto demais?
SHE DOESN'T WANT TO BREAK UP DOES SHE?
Ela não quer terminar, quer?
YOU SHOULDN'T HAVE SAID ANYTHING.
Você não devia ter dito nada.
J.T. - JIMMY'S LIKE TOBY'S OLDER BROTHER.
J.T... O Jimmy é como se fosse irmão mais velho do Toby.
HE HAD TO TELL HIM.
Ele
YEAH, BUT ASHLEY IS HIS OLDER SISTER.
É, mas a Ashley é como se fosse irmã mais velha dele.
SORTA.
Meio que.
MAYBE SHE WAS JUST HAVING A BAD DAY.
Vai ver ela só estava tendo um dia ruim.
MORE LIKE A BAD DECADE.
Mais para uma década ruim.
AND BEFORE THIS DECADE GETS ANY WORSE, C'MON...
E antes que esta década fique pior, vamos...
HEY EMMA.
Oi, Emma.
SEAN. WHAT'S UP?
Sean! E aí?
NOTHING.
Nada.
LISTEN, I CAME TO APOLOGIZE
Escuta, eu vim me desculpar
ABOUT THAT WHOLE ASTROLOGY THING.
por aquela coisa toda da astrologia.
NO, IT'S MY FAULT.
Não, a culpa foi minha.
I SHOULDN'T HAVE ACTED LIKE THAT.
Eu não devia ter agido daquele jeito.
MAYBE YOU COULD DO MY HOROSCOPE ON THE COMPUTER?
Talvez você pudesse fazer o meu horóscopo no computador?
IT COULD BE KINDA FUN, AND WE HAVE TIME BEFORE CLASS...
Podia ser legal, e a gente tem um tempo antes da aula...
YEAH, THAT'D BE GREAT.
É, ia ser legal.
DID YOU SIT IN SOMETHING?
Você sentou em alguma coisa?
WHAT? NO-
O quê? Não...
YOU COMING?
Você vem?
WHAT DO I DO?!
O que eu faço?!
I DON'T KNOW.
Eu não sei.
THIS - HASN'T HAPPENED TO ME YET.
Isso... Nunca aconteceu comigo.
UH...NO.
Hã... Não.
I DON'T THINK WE HAVE TIME FOR THE HOROSCOPES.
Acho que a gente não tem tempo para horóscopos.
SO - YOU SHOULD GO. TO CLASS. NOW.
Então... Você devia ir. Pra aula. Agora.
OKAY, DON'T PANIC.
Certo, não se apavora.
EVERYTHING'S GOING TO BE FINE.
Vai ficar tudo bem.
WE'LL FIGURE OUT SOMETHING.
A gente vai dar um jeito.
I CAN'T BREAK UP WITH HIM TONIGHT.
Eu não posso terminar com ele hoje.
WHY NOT?
Por que não?
IT'S HIS BIRTHDAY?
É aniversário dele?
JIMMY, HEY. WE WERE JUST -
Jimmy! Oi! A gente só estava...
YEAH. YOU DON'T HAVE TO COME TONIGHT.
É. Você não precisa ir hoje à noite.
WHAT? JIMMY, IT'S YOUR BIRTHDAY.
O quê? Jimmy, é seu aniversário!
OF COURSE I'M COMING.
Claro que eu vou.
I'M JUST SAYING.
Eu só estou dizendo...
WE SHOULD CELEBRATE.
A gente devia comemorar.
CELEBRATE WHAT EXACTLY?
Comemorar o quê, exatamente?
BECOMING A WOMAN.
Ter virado mulher.
EM! YOU CAN GET PREGNANT NOW!
Em! Você pode engravidar agora!
OH. GREAT.
Ah. Que legal.
CAN WE CELEBRATE BY FINDING ME A WASHROOM?
A gente pode comemorar me levando para um banheiro?
YESTERDAY? I THOUGHT YOU WERE A WORKAHOLIC.
Ontem? Achei que você fosse viciada em trabalho.
BUT IT WAS JUST PMS!
Mas era só TPM!
MANNY, I CAN'T GO TO CLASS LIKE THIS.
Manny, eu não posso ir para a aula assim!
EM, WE HAVE A BOOK REPORT TO DO.
Em, a gente tem que apresentar o trabalho sobre o livro.
DO YOU HAVE A JACKET? YOU COULD TIE IT AROUND YOUR WAIST.
Você tem uma jaqueta? Você podia amarrar na cintura.
I DON'T HAVE A JACKET. IT'S LIKE SUMMER OUTSIDE.
Eu não tenho jaqueta. Está tipo um verão lá fora.
I KNOW! YOUR GYM SHORTS!
Eu sei! Seu short de educação física!
I BROUGHT THEM HOME TO WASH.
Eu trouxe para lavar.
ME TOO.
Eu também.
I'LL FIGURE OUT SOMETHING.
Eu vou dar um jeito.
MANNY, DON'T LEAVE ME -
Manny, não me deixa...
HEY TOBES. WAIT UP.
Ei, Tobes! Espera!
CAN YOU REMIND MOM THAT I'M AT JIMMY'S FOR DINNER TONIGHT?
Pode lembrar pra mãe que eu vou jantar na casa do Jimmy hoje?
WHY ARE YOU EVEN GOING?
Por que você vai, mesmo?
I MEAN, IF YOU'RE JUST GOING TO DUMP HIM.
Tipo, se você só vai terminar com ele.
REALLY NICE, TOBY.
Que fofo, Toby.
LISTENING IN ON MY PRIVATE CONVERSATION?!
Escutando minha conversa particular?!
YOU WERE THREE FEET AWAY!
Você estava a um metro de distância!
ASH. JIMMY'S AMAZING.
Ash, o Jimmy é incrível.
HE'S NICE TO YOU, HE'S NICE TO ME -
Ele é legal com você, é legal comigo...
HE'S ALWAYS AROUND! HE'S ALWAYS THERE, IN MY FACE.
Ele está sempre por perto! Ele está sempre na minha cola!
YOU'RE BEING JUST LIKE OUR PARENTS!
Você está sendo igualzinha aos nossos pais!
ONE HINT OF TROUBLE, AND THEY WALK.
Um probleminha e eles somem.
TOBY. MY DAD'S GAY. IT'S NOT EXACTLY ONE HINT OF TROUBLE.
Toby! Meu pai é gay. Não é exatamente um probleminha.
YOU DON'T UNDERSTAND ANYTHING!
Você não entende nada!
YOU DON'T BRING PEOPLE INTO YOUR LIFE,
A gente não coloca pessoas na nossa vida
JUST TO THROW THEM AWAY.
só para jogar fora!
MANNY, WHAT TOOK YOU SO -
Manny! Por que você demorou tan...
WOW. LITTLE MISS SAVE-THE-WORLD IS SKIPPING A CLASS.
Nossa! A Srta. Salvadora do Mundo matando aula.
YOU'RE NOT PROTESTING SOMETHING, ARE YOU?
Você não está protestando contra alguma coisa, está?
UH-OH. YOUR FRIEND CAME TO VISIT.
Ih, não. A sua amiga veio te visitar.
HON. YOU DON'T WEAR LIGHT COLOURS
Querida, você não usa roupas claras
WHEN YOU'RE GETTING YOUR PERIOD.
quando está menstruada.
I DIDN'T KNOW.
Eu não sabia.
IT'S MY FIRST TIME! OKAY. SO, JUST - LEAVE ME ALONE!
É a minha primeira vez! Tá legal? Então... Só... Me deixa em paz!
I'VE GOT A PAD. IF YOU NEED IT.
Eu tenho um absorvente. Se você precisar.
I MEAN, YOU COULD GET ONE FROM THE OFFICE,
Quer dizer, você podia pegar um na secretaria,
BUT THAT'S KIND OF A DRAG.
mas é meio chato.
EW. IMAGINE?
Eca! Imagina?
"MR. RADITCH, CAN I HAVE A MAXI-PAD?"
"Sr. Raditch, posso pegar um absorvente?"
MINI. BUT YEAH - TOTALLY GROSS.
Interno. Mas é, muito nojento.
IT'S GOT WINGS...
Ele tem abas...
MAN. I AM SO NOT READY FOR THIS.
Cara, eu não estou nada pronta pra isso.
HEY, YOU'LL GET BOOBS NOW.
Ei, agora seus peitos vão crescer.
OH, LIKE I WANT BOOBS?
Ah, como se eu quisesse peitos!
YOU MIGHT AT SOME POINT.
Talvez você queira, em algum momento.
THEY'RE ACTUALLY REALLY GREAT.
Eles são muito legais, na verdade.
BUT - I MEAN, I LIKE BEING A KID.
Mas... Quer dizer, eu gosto de ser criança.
YOU'RE STILL A KID. JUST WITH A MINI-PAD.
Você ainda é uma criança. Só que com um absorvente interno.
BIG DEAL.
Grande coisa!
SO, I'M NOT GOING TO TURN INTO-
Então, eu não vou virar...
ME?
Eu?
HONEY. YOU WISH.
Querida, quem me dera.
EMMA?
Emma?
WHAT? IT'S THE GIRLS WASHROOM. SUE ME.
O quê? É o banheiro feminino! Me processa.
AND SO IN THE END EVERYONE DIED,
E então, no final, todo mundo morreu,
AND EVERYONE WAS REALLY SAD.
e todo mundo ficou muito triste.
REALLY, REALLY SAD.
Muito, muito triste.
AND THAT'S OUR BOOK REPORT ON PONTY POOLE CHANGES EVERYTHING.
E esse foi nosso trabalho sobre "Ponty Poole Muda Tudo".
THANK YOU.
Obrigada.
IT WOULD'VE BEEN NICE TO HEAR YOUR INTERPRETATION
Teria sido bom ouvir a interpretação de vocês
ON THE BOOK, BOYS, INSTEAD OF A PLOT SYNOPSIS,
sobre o livro, meninos, em vez de uma sinopse da história,
BUT...
mas...
SORRY MS. KWAN. WE HAD A BIT OF A -
Desculpe, Srta. Kwan. Tivemos um pequeno...
EMERGENCY.
Imprevisto.
REALLY? WELL, YOU CAN GIVE ME DETAILS AFTER CLASS. BUT NOW -
É mesmo? Bem, vocês podem me contar os detalhes depois da aula, mas agora...
BOOK REPORT, PLEASE.
Trabalho sobre o livro, por favor.
OKAY. OUR BOOK WAS: "I HEARD THE OWL CALL MY - "
Certo. Nosso livro foi: "Eu Ouvi a Coruja Chamar o Meu..."
GYM SHORTS?
Short de educação física?
YO, YO - PUFF EMMA'S IN DA HOUSE!
Aí, aí! A Emma Bombom Chegou!
THIS BOOK'S A BIT -
Este livro é um pouco...
TOO BIG FOR YOU?
Grande demais para você?
METAPHORICAL.
Metafórico.
GUYS! PULL YOURSELVES TOGETHER!
Meninos! Se recomponham!
DO YOU HAVE A PROBLEM?
Algum problema?
EMMA, IT'S OKAY, WE CAN JUST -
Emma, tudo bem, a gente só...
AW. DID EMMIE PEE HER PANTS?
Ah! A Emmie fez xixi nas calças?
NO. I JUST GOT MY PERIOD. FOR THE FIRST TIME.
Não! Eu só fiquei menstruada. Pela primeira vez.
MENSTRUATION? YOU MAY HAVE HEARD OF IT.
Menstruação? Vocês já devem ter ouvido falar.
HAPPENS TO, OH, FIFTY PERCENT OF THE POPULATION?
Acontece com, ah, cinquenta por cento da população?
PERFECTLY NATURAL. NOTHING TO BE ASHAMED OF.
Perfeitamente natural. Nada para se envergonhar.
RIGHT, MS. KWAN?
Certo, Srta. Kwan?
ABSOLUTELY RIGHT, EMMA.
Perfeitamente, Emma.
NOW. MAY WE CONTINUE?
Agora, podemos continuar?
OUR BOOK WAS: I HEARD THE OWL CALL MY NAME.
Nosso livro foi "Eu Ouvi a Coruja Chamar o Meu Nome".
IT'S A BIT METAPHORICAL.
É um pouco metafórico.
BECAUSE IT RELATES-
Porque ele mostra...
IT RELATES THE LIFE OF A YOUNG PRIEST-
Ele mostra a vida de um jovem padre...
WHO DIDN'T LIKE OWLS VERY MUCH.
Que não gostava muito de corujas.
WELL - WHAT DID YOU ASK FOR?
Bem... O que você pediu?
I TOLD MY DAD I WANTED A SNOWBOARD.
Eu falei para o meu pai que queria um snowboard.
HE PROBABLY DIDN'T EVEN HEAR ME.
Ele provavelmente nem me ouviu.
MOM? DAD, I'M HOME...
Mãe? Pai? Cheguei...
THEY'RE NOT LIKE YOUR FAMILY. OKAY?
Eles não são como a sua família. Está bem?
TEN BUCKS, SHE'S PICKING UP CHINESE.
Dez pratas que ela foi buscar comida chinesa.
SHE LEFT ME A MESSAGE.
Ela deixou um recado.
IT'S COOL. I LOVE CHINESE.
Tudo bem. Eu adoro comida chinesa.
IS EVERYTHING OKAY?
Está tudo bem?
MOM JUST CALLED TO TELL ME
A minha mãe ligou para dizer
THAT HER AND DAD ARE WORKING LATE AGAIN.
que ela e o meu pai vão trabalhar até tarde de novo.
SHE SAID I SHOULD ORDER MYSELF A PIZZA.
Ela disse para eu pedir uma pizza.
WELL, WHY DON'T WE HAVE YOUR BIRTHDAY AT MY HOUSE THEN.
Bem, por que você não faz seu aniversário na minha casa, então?
MY MOM'S MAKING WINGS -
A minha mãe vai fazer asinhas...
ASH - FORGET IT.
Ash, esquece.
LOOK. CAN WE JUST BREAK UP AND GET THIS OVER WITH?
Olha, a gente pode só terminar e acabar logo com isso?
- WHAT?
O quê?
YOU FEEL SUFFOCATED, RIGHT? TOBY TOLD ME.
Você está se sentindo sufocada, né? O Toby me contou.
DON'T LISTEN TO TOBY. HE DOESN'T KNOW ANYTHING.
Não dá ouvidos para o Toby. Ele não sabe de nada!
SO HE WAS WRONG? YOU DON'T WANT TO BREAK UP?
Então ele estava errado? Você não quer terminar?
CAN WE JUST FORGET THIS. IT'S YOUR BIRTHDAY.
A gente pode esquecer isso? É seu aniversário.
OH I GET IT.
Ah, entendi.
YOU DON'T WANT TO BREAK UP WITH ME BECAUSE IT'S MY BIRTHDAY.
Você não quer terminar comigo porque é meu aniversário.
WHAT IS THAT, LIKE MY BIRTHDAY PRESENT?
O que é isso, tipo o meu presente?
JIMMY --
Jimmy...
YOU WANNA BREAK UP, ASH? THEN LET'S BREAK UP. NOW.
Você quer terminar, Ash? Então vamos terminar. Agora.
OKAY? IT'S OVER. SO - GO. GET OUTTA HERE.
Está bem? Acabou. Então... Vai embora. Cai fora daqui.
WHAT'RE YOU, DEAF? GO!
O quê? Você é surda? Vai!
HI ANTONIO, IT'S JIMMY.
Oi, Antonio? É o Jimmy.
YEAH, THE USUAL.
É, o de sempre.
MEDIUM PEPPERONI.
Pizza de calabresa média.
THANKS.
Valeu.
SO. YOU'RE FEELING - OKAY?
Então, você está se sentindo... Bem?
OH YEAH, MANNY. I LOVE BEING A WOMAN.
Ah, é, Manny, eu adoro ser mulher.
I DON'T FEEL ANY DIFFERENT.
Eu não me sinto diferente.
HERE YOU GO.
Aqui.
BUT I DID HAVE THIS IDEA...
Mas eu tive uma ideia...
LIKE MY MOM SAYS: NEVER BE EMBARRASSED TO BE FEMALE.
Como a minha mãe diz: "Nunca tenha vergonha de ser mulher."
PAIGE. WOULD YOU SIGN MY PETITION
Paige, você assina a minha petição
TO GET A TAMPON DISPENSER INSTALLED
para instalarem um dispenser de absorventes internos
IN THE GIRLS' WASHROOM?
no banheiro feminino?
YEAH. SURE.
É, claro.
HEY, SEAN. WANNA SIGN EMMA'S PETITION?
Ei, Sean. Quer assinar a petição da Emma?
FOR TAMPONS?
Para absorventes?
SURE.
Claro.
IF EMMA CAME UP WITH IT, IT'S GOTTA BE A GOOD IDEA.
Se a ideia foi da Emma, deve ser boa.
HEY, JIMMY...
Ei, Jimmy...
WHAT DO YOU WANT?
O que você quer?
I JUST WANTED TO MAKE SURE YOU'RE ALRIGHT.
Eu só queria saber se você está bem.
I'M FINE. THANKS FOR ASKING.
Eu estou bem. Obrigado por perguntar.
JIMMY, PLEASE. CAN WE TALK?
Jimmy, por favor. A gente pode conversar?
I THINK WE TALKED ENOUGH LAST NIGHT.
Acho que a gente conversou o suficiente ontem à noite.
I JUST THINK THAT - MAYBE I OVER-REACTED.
Eu só acho que... Talvez eu tenha exagerado.
AND MAYBE I DIDN'T MEAN TO CALL YOU --
E talvez eu não quisesse ter te chamado de...
SUFFOCATING? CLINGY? A SUCTION CUP?
Sufocante? Chiclete? Ventosa?
JIMMY. PLEASE.
Jimmy, por favor!
YOU'RE NOT DOING THIS 'CAUSE YOU FEEL SORRY FOR ME, ARE YOU?
Você não está fazendo isso porque está com pena de mim, está?
OF COURSE NOT.
Claro que não.
I LOVE YOU, ASH.
Eu amo você, Ash.